画面確認会

2020/1/8 15:00〜18:15
ソルコム社内テレビ会議室

出席者
柳原様、山崎様、高様、中島（書記）

1.見積原価プレビュー

(1)描画が遅い
→開発用サーバで稼働しているため。
(2)・プルダウンの▽の色が薄く見づらい。
(3)・行の高さのわりに文字が小さいが大きくできるか？
　→行高さを小さくする。。
(4)ヘッダ部（商品情報部分）とボタン部分のスクロール固定、できれば表示非表示の切り替えを。
(5)・受注確定、発注確定ボタン押下時の確認メッセージ不要。
　→ワークシート選択も同様

2.受注確定
(1)見積原価プレビューから選択されたものは初期表示の段階で最初から下段に、それ以外の確定可能が候補の明細は上段に表示する。
(2)明細は上下で移動する様にし、上下で重複表示はさせない。売上（納品書）登録、請求書登録も同様に修正。
(3)明細備考は修正できてもよいが、反映先は受注データへのみ。
(4)明細検索実行時、顧客が「その他」のものはヒットしてはいけないため、修正する。
(5)顧客品番は製品単位の項目としてこの画面でで入力させる（必須、既に入力済みの場合は初期表示する）。
(6)製品コード、製品名のほかに、営業部署、担当、開発担当も表示させる。
(7)製品単位がc/tの場合、入数は修正可能でチェックは必要とする。
(8)顧客の幅を狭めて省略名称を表示させる。
(9)明細の製品情報列は不要。
(10)「確定」ボタンは「追加」に変更する。
(11)複数行を一斉追加した時に、順序が逆になっているのを修正する。
(12)受注確定確認画面、「閉じる」ボタンは「戻る」に名称変更。
　→実装内容は「閉じる」であっても。
(13)明細表示部、上下スクロールは列名をスクロールさせない。

3.発注確定
(1)見積原価プレビューから選択されたものは初期表示の段階で最初から下段に、それ以外の確定可能が候補の明細は上段に表示する。
(2)明細は上下で移動する様にし、上下で重複表示はさせない。
(3)行に罫線がない。（正確には色が白）
　→罫線を黒に変更する。
(4)明細備考は、修正可能に。反映先は発注書、発注データへのみ。
(5)仕入先は明細ではなくヘッダ部の項目として表示し、明細では表示しない。
(6)発注書の有効期限は不要。帳票の項目としては残し、レイアウトは修正しない。
(7)明細表示部、上下スクロールは列名をスクロールさせない。
(8)発注確定確認画面、遷移ではなくポップアップに変更。
(9)発注確定確認画面、「閉じる」ボタンは「戻る」に名称変更。
　→実装内容は「閉じる」であっても。受注はポップアップになっている。
(10)発注確定完了画面のPO番号に項目名を付与し、ボタンは次の行に表示する。
(11)発注確定完了後のプレビューにPRINTボタンを追加する。


4.全体的な仕様

(1)一覧の履歴ボタンのデザイン見直し。
　→「▼（表示）・▲（非表示）」など

(2)現状、特定の画面のみを固定で活性化させることはブラウザの仕様上不可能であり、
　不整合なデータを登録できてしまう可能性があるが、
　12月に説明した排他制御の対応内容の中の「更新しようとしているデータが最新であるか」
　のチェックで不整合なデータの登録を防止する。

5.次回開催予定

1/15 13:30〜18:00 ソルコム社内テレビ会議室


