画面デモ確認

日時：2020/1/15 13:30〜18:15

場所：ソルコムテレビ会議室

出席者：柳原様、山崎様、高様、中島

1,見積原価計算書

(1)顧客先の条件付き書式おかしい
(2)通貨JPで自動で1をレートにセットできないか
(3)US/HKの場合、1以上の場合はエラー色に
(4)通貨入力省略時、JPとみなしているか？


2.見積原価プレビュー
(1)ダウンロードしたファイルを開くと、「ファイル破損」を検出。

3.見積原価プレビュー（編集）
(1)修正できない行を見てわかるように
→色で見分けられるように。文字太さの方向で。修正可を太くする。

4.納品書（売上）登録
(1)明細検索条件の納期は初期値空白
(2)明細検索条件の顧客は必須→顧客or顧客受注番号を必須に変更
(3)明細行の列見直し
　・受注番号不要
　・顧客品番、製品名英語、営業部署、は一番後ろに
　・数量、単位、単価、税抜、納期の順に。
　・製品コード、幅はもう少し狭く。
(4)明細行に通貨記号がない。
(5)ヘッダ部に通貨、レート種別、適用レート、支払方法を表示
（そのスペースは既存項目の幅を縮小して右側に確保する）
(6)顧客が海外の場合、消費税区分は「非課税」固定、消費税率は0%固定、支払方法は"-"以外
(7)顧客が日本の場合、支払期限は空白固定、支払方法は"-"固定
(8)debit noteの支払方法がoffsetの場合、payment termの最後の"on"は不要。
　→テンプレートで対応。
(9)MSW（マスター検索画面）のドラッグ操作による移動の挙動が時々おかしくなる。
ドラッグ完了後、勝手にウィンドウが動いたり、下にしかドラッグできなくなるなど。

5.納品書プレビュー（顧客指定）
(1)金額、数字を右寄せに

6.納品書ダウンロード（顧客指定）
(1)文字化けしている。

7.納品書検索
(1)起票者で検索するとエラー

8.納品書修正
(1)修正ボタンが表示されない。
→権限のDB設定確認。

9.発注管理サブメニュー
(1)発注書検索を上に

10.発注書修正
(1)明細をクリックする度に選択状態が増えるのを直す。
(2)確定後の支払チェック条件がおかしい（日本円で修正を促している）


11.仕入登録
(1)明細の「対象」チェックの一括on/offは必要。（仕入修正も同様）
(2)仕入先が国内の場合、レートタイプは"-"固定
(3)仕入先が海外の場合、レートタイプは"-"以外を選択可。初期値は"TTM"
(4)売上（納品書）登録も同じ対応が必要
(5)製品はヘッダ部に
(6)商品到着日!=納品日
(7)商品到着日はL/Cの場合は出港先で船積みされた日。
(8)消費税区分の内税は不要→税区分マスタから削除。


12.請求書登録
(1)プレビュー画面にPHPのワーニング表示が発生しているのを修正。
(2)登録時DBエラー発生を修正する。


13.商品詳細
(1)開発担当者の表示値がおかしい。

14.少数点について（全体的に）
(1)消費税額は小数点不要。
(2)円の場合、単価は小数点4桁、金額、合計は小数点以下不要。

15.その他全体的な指摘
(1)検索画面はEnterキー入力で検索実行とする。
(2)受注確定、発注確定、納品書登録（修正）、請求書、明細の罫線が白いのは黒に直す。
(3)入力不可のテキストボックスと入力可のテキストボックスの枠の色が統一されていないため、見直す。
・タブキーでのカーソル移動、実装されているか確認。（特に新規作成画面）
・画面の高さが異常に高すぎる画面が散見される。ディスプレイに収まる高さに直す。

16.次回について
・未着手の機能（データエクスポート）以外はおおむね確認できたため、
今回までの指摘の対応の完了見通しがついた時点でソルコムから連絡する。
・それとは別に、定期的に1時間程度自由に操作できる時間を設ける（中島の立ち合い不要）
・サーバー実機の構築を次回デモ開催までに完了させる。

