2/26 デモ結果  14:00～17:30


1.本日の確認状況
・金型、L/Cも少し見た。
・締めは未確認。

2.現時点で対応が未完了である、優先度の高い不具合
・L/C情報編集で保存した決済日、決済金額がL/C情報画面に反映されない
・L/C帳票出力で輸入信用状発行情報の出力件数が0件
・L/C帳票出力でL/Cオープン情報の出力実行時にエラー発生
・L/C帳票出力でL/C未決済リスト（期間指定）の項目「円価換算額」が整数の入力を受けつけない。
・見積原価情報プレビューのシート選択タブの水平配列
・発注書修正、発注確定で表示する明細に発注状態を追加＋納品済以降の明細の編集不可＋削除禁止
・見積原価書、各エリアとも、0行のケースがある点に対応する。
・仕入登録、仕入先、納品場所表示時にテキストボックスにエラーマークが表示された。
・見積原価プレビュー、製品名英語は全角文字を許容する。
・仕入登録、製品到着日は必須としない。
・帳票出力(PO)、COPYボタンでDBエラー発生。
・アップロード画面、金額がある行をチェック対象に、納期設定をチェックして警告。
・アップロード画面、有効行が1行もない場合はエラー。
・L/C情報編集画面、有効データを解除するL/C情報画面でその情報の色がと赤くなる。正しい仕様か確認の上、修正する。

2.現時点で対応が未完了である、搬入後対応も可としたい不具合
・見積原価プレビューはエリアごとの行番号を表示する。ただし、エリア4.5は連番に
・請求書登録の登録完了画面の「納品書No」は「請求書No」に表記を修正する。
・見積原価プレビュー、確定、取消チェックボックスがonの行は色を反転させたい。
・見積原価プレビューと各種一覧画面、選択された行は反転させたい。
・受注確定、顧客受注NOは半角英数字のみに制限する。(IMEを無効化する）
・受注確定、完了画面の受注NOは不要。
・納品書明細検索画面では顧客、顧客受注番号に「いずれか必須」の表現をするために、顧客、顧客受注番号には”〇”を表記する。・請求書明細検索画面では必須検索条件項目の表記（"◎")追加。対象は、顧客、通貨、課税区分。
・画面項目「通貨単位」、「通貨」は「通貨」に統一
・納品書登録・修正画面のDEBITNOTE項目の頭に"D"付与
・ポップアップする画面のサイズ、高さは768に


3.本日の指摘事項
(1)見積原価書フォーマット
・(緊急）証紙：%入力対応していない。
→「償却」に入力。「関税」「輸入費用」も同様に。対応に時間がかかります。


(2)請求集計
・ヘッダ、式やめる。
→固定文字列に。＋西暦に。
・数値セル、書式の設定が反映されない。
→条件付き書式が原因。

(3)受注確定
・(緊急）顧客品番、半角英字も受け入れる。
・2行で確定した時に、エラーメッセージ。再現できない。

(4)発注確定、発注書修正
・(緊急）明細備考修正可能に。
・(緊急）発注Noと明細行番号は不要。

(5)売上登録
・(緊急）消費税区分、変更できない。
・(緊急）消費税率の選択肢がおかしい
→課税に0%は不要、非課税0%は固定
・最終登録時にDBエラー発生。再現なし
・(緊急）登録完了後、画面をリロード。

(6)全体
・(緊急）エラー発生時、画面閉じたら親画面はリロード。

(7)各種一覧
・(緊急）項目に作成日がない場合、追加。
→検索条件にも。

(8)発注取消
・(緊急）発注取消完了画面のプレビューボタンは、遷移ではなくポップアップに。
→親画面がリロードしない原因であるため。発注書修正完了画面も同様に対応する。
・有効期限日は不要。

(9)発注書削除確認
・納品日→納期に修正


(10)仕入登録確認
・発注有効期限日不要。
・明細の納品日→納期に修正

(11)仕入登録
・(緊急）仕入済みデータが再度仕入できる。
・(緊急）前回のエラー発生手順判明。PO検索せずに登録ボタン押下した時の現象。

(12)帳票出力
・(緊急）サブメニューに請求書ない

(13)L/C
・有効データは白色に
・可能であれば、リサイズに対応（メイン画面の改修になる）
・編集画面、金額にカンマ区切り追加。
・未決済帳票のデータが46件以降もあるときの出力形式確認。


(14)メインメニュー
・（緊急）以下のログインで見積原価管理ボタンを押下したらエラー発生。
229/abe
230/yanagihara
→仕入管理でも発生。見積原価管理、仕入管理ともサブメニューボタンの押下では異常ないことを事後確認。

4.次回以降について
・サーバーをクワガタ様社内に搬入した後に実施する。
・優先度の高いものを修正したのち、搬入する。3/4を目標とします。
・搬入後は、週3回中島がクワガタ様を訪問し、フィードバックの収集、対応ソフトの配布を行う。
（具体的な訪問日時は別途調整）
