実機動作確認

日時：2020/1/22 14:00〜16:00

フィードバック事項

1.処理速度については問題はなさそうである。

2.商品検索、再販製品が別商品となっておらず、履歴の扱いになっている。

3.商品詳細からのプレビュー、（商品化企画書）の内容が違う商品のものになっている


4.以下の画面で製品コードに再販コードが付与されていない。

・商品詳細
・見積原価一覧、再販コードの表示がない。
・見積原価プレビュー（ダウンロードファイルにも付与）
・受注一覧
・仕入一覧

5.発注確定確認、受注確定確認で文字化けが原因と思われるエラーが発生している。
  備考、運搬方法も文字化けしている
6,仕入登録、明細登録できていないが、同様の原因と思われる。



7.POプレビューではPO番号にrevisionnoも設定する。
8.POプレビュー、"金型"、"injection mall"の明細には金型番号を表示

9.発注確定時に金型番号の採番があるはず。実装を確認する。

10.発注一覧　仕入部品の次に金型番号の列「NO」を
→発注検索の検索条件にも反映を。

11.発注一覧、cボタンが動作していない。

12.受注確定、明細表示の上段の表示項目を下段と同じに



13.文字コードの設定について
・現行システム稼働開始時は、EUC-JPとしていたが、グローバル対応でUTF-8に変更した経緯がある。
・DBはUTF-8が正しい。
→実機は正しく設定されているが、先日までデモ使用していた開発機ではEUC-JPとなっていることが判明。
・phpソースについては、index.phpなどの画面表示処理はUTF-8で保存、バックエンド処理はEUC-JPで保存としている。
（ソースの本数が多いため、グローバル化対応で変更対象を限定した）
→現行システムも次期システムもテンプレートファイルで指定している文字コードがEUC-JPのままであることが後の調査で判明。
　こちらについても文字化けとの関連性の調査が必要
・保存形式、文字コード設定とも全てUTF-8であることが望ましい。
→今後のことを考え、ファイルの保存形式、文字コード指定とも全てUTF-8に変更することに決定。

14.次回開催について
今回までに発生した指摘事項の対応完了の見通しを精査した上で、
次回開催日をソルコムから連絡する。

