KIDS V3動作確認結果
2/19 14:00～17:30

終了時の未着手機能
・金型
・請求（登録以外）
・LC
・データエクスポート
・帳票


1.仕入削除
・納品済が解除されないケース有
（納品時修正完了必須）

2.仕入登録
・仕入先、納品場所表示時にテキストボックスにエラーが表示された。
（再現しなかった）


3.共通
・ポップアップする画面のサイズ、高さは768に
（納品時修正完了必須）
・各種一覧画面の履歴の行番号の小数点、リビジョン番号ではない点を修正する。
（納品時修正完了必須）
・カレンダー入力部品は、「月」を表示させる。

4.ユーザ修正
グループ変更ができていない件を修正する。
（納品時修正完了必須）

5.アップロード
所属外ユーザがUPLOADした時のエラーメッセージがおかしいため修正する
（納品時修正完了必須）


6.見積原価プレビュー
・ダウンロードしたファイル破損（07761）
（納品時修正完了必須）
・エリアごとの行番号を表示する。ただし、エリア4.5は連番に。
（納品後対応でも可）
・納期のカレンダーが英語型式で表示されるの修正する。
（納品時修正完了必須）

7.発注確定
「明細行番号」→「No」に変更する。他の画面も。
（納品時修正完了必須）

8.納品書登録
・納品書番号、連番の桁数を2→3けたに。あと、先頭のYYは下2桁でよい。
（納品時修正完了必須）
・納品先は必須にしない。
（納品時修正完了必須）
・一覧の製品コードの幅を狭くする
（納品時修正完了必須）

9.帳票
請求書、納品書の日付の年は西暦に変更する。
（納品時修正完了必須）


10.発注書
検索、一覧、詳細、削除に金型番号を追加する。
（納品時修正完了必須）

11.請求書登録　
・日付不正をはじけない
（納品時修正完了必須）
・登録完了画面の「納品書No」は「請求書No」に表記を修正
（納品時修正完了必須）


12.その他確認事項
・OPEN-KIDSに搭載されている商品検索について考慮不応。V3の反映も不要。
・L/Cの既存データと次期のデータで"USドル"の表記が異なる（全角・半角レベル）
→問題なしとみなす。なお、帳票出力では通貨マスタの値を使用する。
・日本の顧客で売り上げを外貨建てとしたケースについては、
レアケースだが納品書、請求書登録時に通貨を混在させない必要がある。
・納品日はソルコムであたらめて検討する。

次回の開催予定
(1)2/21 13:30～
(2)2/26 14:00～



