KIDS V3動作確認結果
2/21 13:30～18:45


1.見積原価プレビュー、
・リビジョンタブは1行で表示させる。文字、高さも小さく。文字が隠れて構わない代わりにonfocusでtips表示
・確定、取消チェックボックスがonの行は色を反転させたい。
・製品名英語は全角文字を許容する。
・エリア５の証紙は仕入先に%入力をさせるケースがあるが、仕入先を指定した上で%入力させるケースがあるかもしれない。
　→見積原価書ブックの構成と見積原価プレビュー画面に影響が出た場合、対応に時間がかかる。
　　2/25の週に要件の提示受ける。
・各エリアとも、0行のケースがある点に対応する。
→0行のエリアは空行が2行置かれることは了承済み。

2.見積原価プレビュー（編集）
・フォーカスされた行は反転させたい。

3.PO検索
・明細項目も表示指定。

4.各検索一覧
・セルクリックで選択状態にする。

5.仕入登録
・製品到着日は必須としない。

6.受注確定、
・顧客受注NOは半角英数字のみに制限する。(IMEを無効化する）
・受注確定完了画面の受注NOは不要。

7.納品書明細検索
・顧客、顧客受注番号に「いずれか必須」の表現をする。
・顧客、通貨のみで検索できない（反応しない）

8.請求書明細検索
・必須検索条件項目の表記追加

9.共通仕様
・画面項目「通貨単位」、「通貨」は「通貨」に統一

10納品書登録・修正、
・DEBITNOTE項目の頭に"D"付与

11.発注確定取消
・失敗する。

12.帳票出力(PO)
・COPYボタンでDBエラー発生。再現率高い。
　ただし、エラーを起こすデータは、PO詳細からでは表示可能である。

13.発注書修正
・明細増減への対応が必要。発注確定画面と同じ構成に。

14.upload 
・金額がある行をチェック対象に、納期設定をチェックして警告。
・有効行が1行もない場合はエラー。

15.L/C情報
・編集ボタン押下時にエラーが出る行あり。
→起動時に取り込まれたLC情報で発生している。
・過去日調査要とならないはずのデータが、過去日調査要なっている。

16,L/C編集
・発行日のエラーチェックが逆。過去日か当日でなくてはいけない。文言も修正する。
・決済明細が入力できない。
・日付初期表示、YYYY/MM/DDになっていない。
・PO解除処理の対象がおかしい。該当のPOだけ処理されるのが正しい。
・有効データを解除すると赤くなる。
→正しい仕様か、要確認


