KIDS V3動作確認結果
2/13 14:00～17:30

1.POプレビュー
・PO表示上のリビジョンは2桁で表示する。
・単価4桁、合計2桁に。日本円の場合も同様。

2.発注詳細
・確定済みがエラーとなる点を修正する。

3.帳票検索(PO)
・検索条件の発注NOは発注書NOに変更する。（検索ロジックも修正する）

4.発注検索
・検索・表示条件の発注Noは不要。

5.見積原価プレビュー、
・空行は1行だけ最後に残し、それ以外の空行は不要。
・見積原価編集完了後の再表示で指すリビジョンが最新になっていない点を修正する。

6.見積原価書アップロード
・製品コード5桁を受け付けるように修正する。

7.各種登録確認画面、
・登録ボタンは下に統一し、明細を確認しない登録できない構成とする。但し。スクロールエリアは多重化しない。
・ボタン、タイトル前後の空白を削る。

8.発注確定
・登録完了後のポップアップできれば消したい。もし、完了後に画面を残す場合はクリアする。

9.納品書明細検索
・Enterキー押下後、クリアされるが、検索実行が正しい。
・再検索実行後、既に下段にある行は上段の一覧に表示させない。

10.受注／発注確定取消、
・確認画面の「取消」ボタンの名称見直し。→「確定取消」に

11.pgpoolの構成について
・現行と同じ機能でよい。（自動で系切替する必要はない）

